# 網站文章資料_歷任籌備處主任_21

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 21
- **文章標題**: 歷任籌備處主任
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/aboutyzu/index.php/tw/2016-02-09-05-53-17
- **文章簡介**: 任 別聘 期職稱姓名
備註


第一位

76.03-76.05
元智工學院籌備處主任
毛高文
榮任部長 



第二位
76.06~77.07.31
元智工學院籌備處主任
胡德
借調期滿



第三位
77.09~
元智工學院籌備處主任
曹祖寧
*



第四位
77.09.05~78.01
元智工學院籌備處代主任
王國明
*



第五位
78.02~78.07.31
元智工學院籌備處主任
王國明
*
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/8/30 上午 04:56:03
- **文章發表日期**: 2007/8/22 上午 07:35:42
- **文章點擊數**: 17950
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
